1. callTestCase(findTestCase("Registration/1_Register Customer"), ["firstname":"Eve", "lastname":"Soni", "storecode":"001", "email":"eve@son.com", "password":"mscheew123!A", "password_1":"mscheew123!A", ... ], STOP_ON_FAILURE)
1. callTestCase(findTestCase("Launch App"), ["App":"www.masoko.com/"], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(app_URL)
5. maximizeWindow()
5. click(findTestObject("Page_Shop Online in Kenya - Pay Con/lnk_Register"))
9. setText(findTestObject("Page_Create New Customer Account/input_Personal Information_fir"), firstname)
13. setText(findTestObject("Page_Create New Customer Account/input_Personal Information_las"), lastname)
17. setText(findTestObject("Page_Create New Customer Account/input_land Islands_store_code_"), storecode)
21. setText(findTestObject("Page_Create New Customer Account/input_land Islands_mobile"), phone)
25. setText(findTestObject("Page_Create New Customer Account/input_Sign-in Information_emai"), email)
29. setText(findTestObject("Page_Create New Customer Account/input_Sign-in Information_pass"), password)
33. setText(findTestObject("Page_Create New Customer Account/input_No Password_password_con"), password_1)
37. click(findTestObject("Page_Create New Customer Account/button_Create an Account"))
5. verifyTextPresent("Please enter the same value again", false)